
- Título: constr_barrando__uhe__levantamento__aves__ponto-de-escuta__3
	 (tipologia__nome_empreendimento__empresa__tipo_de_coleta__grupo__metodo__campanha) 
TIPOLOGIA - UHE, RODOVIA, TERMELETRICA, NUCLEAR, LT, GASODUTO, 

- Título Sugerido: Resultados Observacao Campanhas 123456 SLTapajos
	(titulo que o AA vai subir)

- Tipo de Arquivo: .xlsx
	(poderia ser .shp, .csv...)

- Resumo: Empresa responsável pela coleta Pega_Aves/SA.
	(extensão geográfica, data, escala, entidade responsável.)


- Nome da metodologia: Ponto de Escuta
		

- Categoria do componente: avifauna de sub-bosque

	(avifauna de sub-bosque, ictioplancton, esturura de vegetação, floristica, etc..)


- Descrição da metodologia: as coletas foram feitas nos módulos de amostragem que estão disponíveis em constr_barrando__uhe__modulos_amostragem__4. Cada coleta foi feita entre as 7 e 11 da manhã, entre os dias 10.01.2016 a 03.03.2016. Foram colocadas 10 redes em cada ponto. Em dias chuvosos as coletas não foram feitas.
	A medição de peso foi feita com uma balança de precisão XCV.
	Os registros das gravações, na coluna ID Gravação da presente planilha, estão colocados no arquivo:  constr_barrando__uhe__aves__ponto-de-escuta__registro_sonoro__4
	A distância foi calculada através da média da projeção entre os dois observadores.
	(Data Inicial, Data Final, período do dia, Teste realizado, Instrumentos...; Se dado secundário, descrever forma de obtenção dos dados e como foi feita a compilação, se couber.
O Anexo 1 apresenta diferentes exemplos de formato de preenchimento da metodologia usadas em biodiversidade.)


- Explicitar a condicionante ao qual se refere - Condicionante 3.1 da Licença de Instalação número 571/16.
	Coletar aves em toda a extensão do empreendimento.
	(se houver condicionante)


- Palavras-chaves: Avifauna, rede de neblina, bioma amazônia, 


- Categoria VCGE: Biodiversidade
	(Água - pluviometria, subterrânea, Bacia Hidrográfica...; Biodiversidade; Florestas; Gestão do Meio Ambiente; segurança hídrica: ....)


- Se dado espacial: 4326 e WGS84.
	(Código EPSG, Datum (preferencialmente SIRGAS 2000 ou WGS84), projeção, Zona.)

- Colunas geoespaciais ou nome do arquivo geo associado no repositório



- Definição de cada atributos (nomes das colunas):

Gênero - nome do gênero
Epíteto Especifico - Nome da espécie
Método Registro (A / V)	- Se avistado (A) ou escutado (V)
Peso (biblio) - Peso em gramas 
Guilda - Guilda ao qual participa o indivíduo.
ID Gravação - número de registro da gravação.
Data - data da observação
Distância - distancia projetada ao que foi observado

 (descrevendo: origem (primário, secundário); descrição; Tipo do campo (inteiro, decimal, texto, data, sequencial ou booleano); Unidade de medida (Grandeza Espacial, Química,... ou não se aplica). Exemplos de colunas de dados de biodiversidade são encontrados no Anexo 2.


- Responsável pela informação. 
Dr. Pega Passarinho
CPF : 99999999999
especialidade: ornitólogo
email:pegapassarinho@gmail.com
empresa: Pega Aves S/A
telefone: xxxxxxx

	(Nome, CPF, formação, especialidade, email, CNPJ, empresa, telefone.)


- Observação: 
	(qualquer observação relevante como não cumprimento do esforço e outros problemas associados.)

- Analista Ambiental resposável pelas informações















						

